Repository: YigtyORG/Exyzer
Catalog: Deprecated/Exyzer/lib/TakymLib/src/TakymLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: AsyncEventHandlerExtensions_WrapHandler
ja: 不適切なデリゲートが渡されました。

source: ConsoleUtil_Pause
ja: 続行するには何かキーを押してください...

source: ConsoleUtil_ReadPassword
ja: パスワードを入力してください：

source: DisposableBase_LeaveRunLock_InvalidOperationException
ja: LeaveRunLock より前に EnterRunLock が呼び出されている必要があります。

source: DisposableBase_ObjectDisposedException_IsDisposing
ja: 破棄中のオブジェクトは操作できません。

# ErrorHelper_EnsureWithinClosedRange
source: ErrorHelper_EnsureWithinClosedRange {0} {1}
ja: 値は{0}以上{1}以下でなければなりません。

# ErrorHelper_EnsureWithinOpenRange
source: ErrorHelper_EnsureWithinOpenRange {0} {1}
ja: 値は{0}超過{1}未満でなければなりません。

# InvalidPathFormatException
source: InvalidPathFormatException {0}
ja: 指定された文字列「{0}」は無効なパス文字列です。

source: NameString_Constructor_ArgumentException
ja: 利用できない文字が含まれています。

# NameString_Decode_ArgumentException
source: NameString_Decode_ArgumentException {0}
ja: 指定された符号無し8ビット整数「{0}」(0x{0:X02})を逆符号化する事はできません。

# NameString_Encode_ArgumentException
source: NameString_Encode_ArgumentException {0} {1}
ja: 指定された文字「{0}」(U+{1:X04})を符号化する事はできません。

# PathString_EnsureFileSystemInfo_IOException
source: PathString_EnsureFileSystemInfo_IOException {0}
ja: ファイルシステム情報の読み込みに失敗しました。パス：「{0}」

source: SecureStringExtensions_SecurityException
ja: セキュリティで保護された文字列の比較時に未知のエラーが発生しました。

source: SerializationInfoExtensions_SerializationException
ja: 逆直列化中に未知のエラーが発生しました。

# StringExtensions_ToBoolean
source: StringExtensions_ToBoolean {0}
ja: 指定された文字列「{0}」を論理値へ変換する事はできません。

source: VersionInfo_Authors
ja: 開発者不明

source: VersionInfo_Copyright
ja: 著作者情報不明

source: VersionInfo_Description
ja: 説明無し。

source: VersionInfo_DisplayName
ja: 無題の製品

source: VersionInfo_Edition_Debug
ja: デバッグ版
